Saya ingin memberi tahu Anda
sebuah rahasia tentang Preesha.
Tentang Preesha?  Apa itu?
Ayah Preesha
sangat terpukul di sini.
Dalam kondisi itu, dia menceritakan
sesuatu tentang Preesha
kepada istrinya.  - Apa?
Preesha bukanlah ibu Saaransh.
Apa!
Apakah kamu nyata?
Maksudku, satu detik.
Jika Preesha bukan ibu Saaransh
lalu siapa ibunya?
- Saya tidak tahu.
Tapi itulah yang dia katakan.
'Ya Tuhan!'
'Jadi, inilah rahasianya'
'yang Preesha sembunyikan
dari semua orang.'
'Dan aku, seperti orang idiot'
'sedang mencoba mencari
tahu tentang ayah Saaransh.'
'Sekarang, aku harus mencari
tahu siapa ibu kandungnya.'
'Setelah saya
mendapatkan buktinya'
'Aku akan mempermalukan
Preesha sedemikian rupa'
'bahwa seluruh dunia
akan menyaksikannya.'
'Setelah itu,
Preesha akan keluar'
'tentang Rudra dan
hidup kita selamanya.'
Ini adalah kombinasi favorit Ayah.
Setiap ulang tahun ini dibuat.
Kue rava dan vada.
Rasakan.
Rasanya juga gurih dan renyah.
Minyak apa ini?
Baru yang kamu bawa.
Ya, Bu.
Ini adalah minyak penambah kekebalan baru.
Emami sehat dan enak.
Berarti kekebalan tubuh akan meningkat dengan minyak ini.
Ya, Bu.
Seperti vitamin C, vitamin dan nutrisi lainnya juga ada
Yang akan membantu meningkatkan imunitas pada tubuh kita.
Dengan ini makanan dimasak dengan
baik dan kekebalan juga meningkat.
Artinya enak dan sehat.
Dalam situasi seperti ini minyak ini sangat dibutuhkan
Terutama pada makanan sehari-hari.
Kekebalan tercipta dari setiap suapan.
Sekarang semua orang harus mendengarkan
dokter menantu perempuan saya.
Ini demi kesehatan keluarga
Sekarang saya akan menelepon semua teman saya dan menyuruh mereka untuk menggunakan saja
Minyak Peningkat Imunitas Emami yang Sehat dan Lezat.
Halo Sudha
Untuk Ibu Ayah aku akan mengambil minyak ini.
Itu baik untuk kesehatan mereka
Inilah yang ingin saya
sampaikan kepada Anda.
Pergi dan ekspos Preesha
di depan semua orang.
Balaskan dendam ayahmu.
A-Apakah kamu ayahku?
Benar-benar?
Jadi, siapa yang
menodongkan pistol
ke kepalaku dan
hampir membunuhku?
Atau siapa yang melakukan hal
semurah itu di rumah mertuaku
karena itu aku merasa
malu di depan semua orang?
Tidak, apakah kamu menyadari
apa yang telah kamu lakukan?
Apakah Anda menyadari bagaimana
perasaan kami karena perbuatan Anda?
Putri bungsu Anda, Mishka,
dan saya jika Anda mengingatnya
akan diusir dari rumah.
Kami akan berada di jalanan.
Aahana..
- Tapi tidak!  Anda tidak akan mendapatkannya.
Aahana, cobalah mengerti..
- Aku tidak peduli.
Saya benar-benar tidak peduli.
Semua emosi, semua koneksi..
Semuanya sudah berakhir.
Semuanya telah berakhir.
Aahana..
- Semuanya sudah selesai.
Jangan mencoba memperdaya saya.
Ayah, kakiku!
Tidak, tapi aku harus berterima kasih.
Anda memberi tahu saya
rahasia besar tentang Preesha.
Terima kasih.
Saya akan menggunakannya.
Saya tidak akan menyia-nyiakannya.
Tapi tidak untukmu.  Saya akan
menggunakannya untuk diri saya sendiri.
Wah, Bu!  Aromanya enak sekali!
Saaransh.  - Hai!  - Mundur.
Anda akan terluka.  Itu panas.
Wow!  Anda membuat Halwa!  - Ya.
Bu, pasti enak kan?
Ya.
- Untuk siapa kamu mempersiapkan ini?
Untuk ayahku.  Dia suka
Halwa yang aku siapkan, kan?
Tapi, Bu, kenapa Ibu
tidak mengajaknya pulang?
Saya juga memikirkan hal yang sama.
Aku sudah meneleponnya, tapi
dia tidak menjawab panggilanku.
Jadi, saya juga khawatir.
- Jangan khawatir, Bu.
Kami akan pergi menemuinya dan
mengejutkannya dengan Halwa ini.
Dia akan mendapat kejutan, tapi
aku akan pergi sendiri.  Bukan kamu.
Kenapa, Bu?
Aku ingin menemanimu.
Anda akan tinggal di sini dan
mengerjakan pekerjaan rumah Anda.
Bu, aku akan melakukannya
begitu kita kembali.
Pekerjaan rumah
hari ini sangat sedikit.
Tidak, Saaransh.
Silakan!  - Saaransh!
- Silakan!
Aku sudah bilang.
- Silakan!  - Oke.
Ya!
Ya!  - Ada apa, Saaransh?
Tampaknya kamu sangat bahagia.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu sudah selesai istirahat secepat ini?
Aku bosan berbaring.
Jadi, aku berpikir
untuk memeriksa kalian.
Hari ini adalah hari ulang tahun kakekku
dan kita akan pergi ke rumahnya.
- Sungguh-sungguh?
Kenapa kamu tidak
menemani kami, Rudra?
Kami akan pergi bersama
dan memberinya kejutan.
Ya.  - Tidak, Saaransh.
Tangan Rudraksh terluka.
Tanganku terluka, bukan kakiku.
Ini adalah ulang tahun
pertamanya setelah kami menikah.
Saya tidak mau ketinggalan.
Aku akan menemanimu
dan mendoakannya juga.
Bu, aku sudah membuatkan
kartu ulang tahun untuk kakek.
Aku akan membawanya.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Terima kasih telah menemani kami.
Jadi, tidak ada yang lain?
Tidak ada lagi.
Jadi, kamu tidak masalah
jika aku ikut denganmu.
Mengapa saya harus berterima
kasih jika saya punya masalah?
Oke.
Ayo, saya menunggu
di luar di dalam mobil.
Oke, saya akan datang.
Kunci?  - Rumahnya terkunci.
Bagaimana kita akan mengejutkan kakek?
Aku juga meneleponnya tadi malam.
Dia tidak menjawab panggilan itu bahkan
saat itu.  Ada sesuatu yang mencurigakan.
Mereka mungkin keluar untuk
merayakan ulang tahunnya.
Tanpa ibuku dan aku?  Mustahil!
Tapi saya melihat mobil
mereka di tempat parkir.
Ke mana mereka
akan pergi tanpa mobil?
Saya tidak dapat mempercayai ini.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya akan bertanya kepada penjaga.
Pak.  - Ya, Nona Preesha.
Apakah orang tuaku tidak ada di rumah?
- Preesha.
Mereka.. - Ya.
- Apakah kamu tidak tahu apa yang terjadi?
Apa?
- Apakah kamu tidak tahu apa yang terjadi pada ayahmu?
Apa yang telah terjadi?  - Hai!
Apa ibumu tidak memberitahumu?
Ya Tuhan! Hal besar
terjadi dan dia tidak mengerti.
Maukah Anda menceritakan
kepada saya apa yang terjadi?
Polisi telah menangkap ayahmu.
POLISI?  Apakah kamu
tahu apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak tahu siapa ayahku?
Mengapa polisi menangkapnya?
Besar!  Saya memberi tahu
dia dan dia meneriaki saya.
Bukan itu masalahnya.
Ini tidak mungkin.
Tanyakan kepada semua orang di
gedung jika Anda tidak mempercayai kami.
Polisi menangkap ayahmu
di depan semua orang.
Mengapa polisi menangkapnya?
Apa yang telah dia lakukan?
Narkoba ditemukan
di rumahmu, Preesha.
Narkoba?
Yuvraj sangat memujimu.
Sebenarnya suamiku
tidak bersalah.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia telah dijebak.
Yuvraj juga memberitahuku
bahwa jika ada
yang bisa melawan
kasus ini, hanya kamu saja.
Ya, dia telah meneleponku.
Dia adalah teman lamaku.
Ketika dia memintaku,
aku harus membantumu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Apakah Anda akan melawan kasus ini?
Anda akan membebaskan
suami saya dari penjara, bukan?
Itu adalah pekerjaan saya.
Ya, saya akan memperjuangkan kasusnya
dan aku akan menyelamatkannya juga.
Tapi apakah Yuvraj sudah
memberitahumu tentang bayaranku?
Memang agak tinggi, tapi saya
memenangkan setiap kasus yang saya ambil.
Dia sudah memberitahuku, tapi..
Berapa bayaranmu?
Rp.  4 lakh per jam.
Pak, saya tidak punya
uang sebanyak itu sekarang.
Tolong, jika Anda bisa..
- Itu masalah Anda.
Ini adalah kasus yang sulit.
Narkoba terlibat.
Apalagi gadis-gadis itu
dirawat di rumah sakit.
Salah satunya adalah koma.
Dibutuhkan banyak waktu dan
tenaga untuk melawan kasus ini.
Bagaimana saya bisa melakukannya tanpa biaya?
Bu, jika Anda mempunyai masalah
keuangan silakan
mencari pengacara lain.
Narkoba?  Itu tidak akan
pernah terjadi di rumah kita.
Ada sesuatu yang salah.
Sesuatu yang salah
telah terjadi pada ayahku.
Itu sebabnya dia tidak menjawab
panggilan saat saya
meneleponnya kemarin.
Dia seharusnya menelepon
dan memberitahuku.
Preesha, jangan terlalu
memikirkan hal ini.
Kita akan pergi ke
kantor polisi, kan?
Mari kita lihat apa masalahnya.
Kami akan menyelesaikan masalah ini.
Aku yang salah.
Aku meneleponnya kemarin,
tapi dia tidak menjawab.
Saya seharusnya sudah
menebak ada sesuatu yang salah.
Dan apa yang saya lakukan?
Saya sedang membuat 'Rava Halwa'.
Dia berada di kantor
polisi sepanjang malam.
Saya membuang banyak waktu.
Aku bahkan tidak tahu apakah
dia baik-baik saja atau tidak.
Bagaimana hal ini dapat diperbaiki?
Siapa yang akan memperbaikinya?
Ini semua salahku.
Bu, apa yang ibu katakan
padaku saat aku menangis?
'Jadilah kuat.  Jangan lemah.'
Kenapa kamu menangis seperti ini?
Apakah kamu ingat betapa seringnya
aku dan kakek sering bertengkar?
Dia biasa mengatakan bahwa
kamu adalah putri supernya
dan aku sering mengatakan
bahwa kamu adalah ibu superku.
Lalu bagaimana kamu bisa menangis seperti ini?
Dan sekarang, kamu
juga seorang istri super.
Ya.  - Benar?  ibu super
putri super dan istri super.
Anda telah menangani
semua hubungan dengan baik.
Anda memberi keberanian kepada kami, Preesha.
Anda adalah kekuatan kami.
- Ya.
Apa yang akan terjadi pada kami
jika Anda menyerah seperti ini?
Kesedihanmu
membuatku sedih juga.
Saya juga.
Siapa yang akan menangani semua ini?
Siapa yang akan memperbaikinya?
Siapa yang akan mengeluarkan
ayahmu dari masalah ini?
Selain itu, kami bersamamu.
Bukankah begitu, Preesha?
Lalu mengapa kamu khawatir?
Bagaimana menurutmu, Saaransh?
Ya.  Dan bukan hanya Anda dan
saya yang menyukai sebelumnya.
Kami juga memiliki Rudra bersama kami.
Dia sama berani dan
kuatnya dengan Anda.
Bukan begitu, Rudra?
Ya, aku akan selalu bersamamu.
Dukungan Anda akan
menjadi kekuatan saya.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Bagaimana kalau kita menemui ayahmu sekarang?
Kami akan mengeluarkannya dari masalah ini.
- Ya.
Biarkan aku menelepon ibuku.
Ya Tuhan!
Siapa yang bisa membantu saya sekarang?
Aku juga tidak bisa menelepon Preesha.
Oh tidak!
Itu adalah panggilan Preesha.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Bagaimana jika dia menanyakan keberadaanku?
Saya menolak panggilan
teleponnya berkali-kali.
Aku harus berbohong padanya.
Halo, sayang.
Maaf sayang.
Ponsel itu ada di tasku.
Jadi, saya tidak bisa mengeluarkannya
sebelum panggilan berakhir.
Apakah semuanya baik-baik saja sayang?
Bu, dimana kamu?  - SAYA..
Ayahmu dan aku sedang
dalam perjalanan jauh.
Kami akan melakukan perjalanan jauh.
Sudah lama sekali
kita tidak keluar rumah.
Jadi, kami berpikir untuk
mendapatkan makanan dari luar.
Perjalanan jauh?  Dengan ayah?
Bu, katakan yang sejujurnya.
Kamu ada di mana?
Tunggu..
GPS.. Dimana kita?
Sayang, h-dia tidak tahu.
Dia tidak bisa berpikir saat ini.
Pos polisi.
Dia ada di kantor polisi, bukan?
Saya tahu segalanya.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
- Kami pergi ke rumahmu.
Tetangga Anda memberi tahu kami.
Setidaknya, beri tahu
aku di mana kamu berada.
Saya di kantor pengacara.
Pengacara yang mana, Ibu mertua?
Rudraksh?
- Ya, saya bersama Preesha.
Beri tahu saya.
Pengacara yang mana?
Virat Shroff.
Itu adalah nama pengacaranya.
Saya di kantornya.
Dia meminta sejumlah
besar sebagai bayarannya.
Aku akan pulang, sayang.
Tidak, tetaplah di sana, Ibu mertua.
Saya tahu di mana kantornya.
Kami mendatangimu..
- Oke.
Oke.
Ayo pergi.
Sekarang, aku hanya perlu mencari
tahu siapa ibu kandung Saaransh.
Lalu aku akan mengeksposmu
di depan semua orang, Preesha.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Di mana saya harus memulai?
Di mana saya memulai?
Saya punya ide.
Saaransh berusia tujuh tahun
dan dari apa yang saya tahu
Preesha menyelesaikan
studinya tujuh tahun lalu.
Artinya ibu kandungnya
harus berasal dari perguruan
tinggi yang sama dengan
tempat Preesha kuliah.
Ide cemerlang!
Jika saya dapat menemukan rumah
sakit tempat Saaransh dilahirkan
maka rekam medis akan
memberitahuku siapa ibu kandungnya.
Eureka!  Saya seorang jenius.
Tapi bagaimana
saya bisa mengetahui
di rumah sakit mana
Saaransh dilahirkan?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya menandai tanggal.
Oh!  Apakah ada acara khusus?
Ya.
Sudah tujuh hari sejak Preesha
pergi dan dia masih sama.
Dia keras kepala dan
bangga seperti dia.
Kamu bilang padaku itu..
- Dia akan hancur.
Keras kepala dan
harga dirinya akan hancur
dan dia akan memohon padamu.
Bukankah itu yang kubilang padamu?
Maka itu akan terjadi.
Panggung sudah diatur
dan ini adalah babak terakhir.
Tunggu saja
sampai tirainya jatuh.
Apa maksudmu?
Maksud saya..
Orang tua.
Ayah Preesha.
Bukankah dia di penjara?
Dan saya mendengar
bahwa dia sedang dihajar.
Orang tua itu sedang dipukuli.
Dan wanita tua itu
tidak bisa menontonnya.
Namun, dia tidak bisa memberi
tahu Preesha tentang hal itu.
Rencana macam apa ini?
Apa gunanya
rencanamu jika Preesha
tidak mengetahui
ayahnya dipenjara?
Apakah Anda memiliki masalah kecemasan?
Mengapa kamu menjadi begitu cemas?
Aku juga sudah merencanakannya.
Saya mengirim ibunya ke Shroff.
Bangkir?  - Ya.
- Sang pengacara?  - Ya.
Dia sangat mahal.
Tepat.
Dan aku juga sudah meneleponnya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa seorang wanita
akan datang kepadanya dengan membawa sebuah kasus.
Saya memintanya untuk
menagihnya dua kali lipat jumlahnya.
Saya akan segera meneruskan
resepnya kepada Anda.
Aahana, kemana kamu pergi?
Kamu bahkan tidak memberitahuku.
'Tuhan yang baik!
Dia tidak curiga'
'bahwa aku pergi
menemui ayahku, kan?'
Ibu mertua, teman saya
akan menetap di luar negeri.
Dia akan berangkat malam ini.
Jadi, aku harus segera menemuinya.
Ibu mertua..
Ya, sayang?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Ya apa itu?
Ini tentang Preesha.
Hanya informasi umum.
Tidak banyak.
Tahukah Anda di mana dia
memperoleh gelar kedokterannya?
Maksudku.. Tahukah
kamu nama kampusnya?
Tidak sayang, aku tidak tahu.
Tapi kenapa kamu ingin tahu?
Ibu mertua, kami
mengadakan seminar
untuk anak-anak di sekolahku.
Jadi, menurutku tidak ada dokter
yang lebih baik dari
Preesha di dunia ini.
Siapa yang bisa menjadi
pembicara yang lebih baik dari dia?
Saya hanya berpikir saya
memerlukan informasi yang
tepat untuk memperkenalkannya
dengan benar, bukan?
Kamu melakukan hal yang benar, sayang.
Namun, saya tidak mempunyai pengetahuan.
Kenapa kamu tidak bertanya pada Preesha?
Dia akan memberi Anda rinciannya.
- Aku akan pergi dan bertanya padanya.
Tapi Preesha tidak ada di rumah.
Ini adalah hari ulang
tahun ayahnya hari ini.
Jadi, Rudra, Saaransh dan
Preesha pergi mendoakannya.
Itu luar biasa!
Jadi, aku akan menanyakannya nanti.
Dan apa manfaatnya, Tuan Jenius?
Sialan!  Aku harus
membuatnya mengerti segalanya.
Apakah Anda tidak menonton sinetron sehari-hari?
Tonton pertunjukan
yang dibuat oleh 'Balaji'.
Mereka memiliki
urutan yang dramatis.
Pikirkan tentang itu.
Seorang wanita tua yang miskin dan tidak berdaya
ingin menyelamatkan suaminya.
Dia pergi ke pengacara.
'S-Selamatkan suamiku..
Ambil kasusku..'
'Tolong keluarkan dia dari penjara.
Mereka memukulinya.  Selamatkan dia.'
Pengacara kurang
ajar itu berdiri di sana.
'Baiklah, tapi itu
memerlukan biaya.'
'Ya.. aku siap
menyerahkan segalanya.'
'T-Ambil perhiasanku.
Ambil rumahku.'
'Ambil ginjalku!
Aku akan memberikannya padamu.'
'Setidaknya, beri tahu aku biayanya.'
'Rp.  4 lakh.'
'Rp.  4 lakh per jam.'
'Bagaimana aku bisa
mengatur uang sebanyak itu?'
'Saya tidak punya banyak uang!'
Pada saat itu,
pengacara akan berkata..
'Apakah ini terlihat seperti amal?'
'Jika kamu tidak
punya uang, pergilah.'
'Oh, Tuan Venkateswara!
Kenapa ini terjadi padaku?'
'Sekarang, siapa yang akan menyelamatkan
suamiku?  Siapa yang akan menyelamatkannya?'
Sekarang, gambarnya mengarah ke sebuah
rumah di mana seorang gadis sedang duduk.
Namanya adalah..
- Preesha.
Dia akan memanggil Preesha.
'Ayahmu dipenjara..'
'Polisi menyiksanya.
Mereka memukulnya.'
Preesha tidak akan bisa
mentolerir kondisi mereka.
Dia akan berdoa kepada Tuhan
memikirkan apa yang akan dia lakukan.
Kemudian seorang pria akan
muncul dari bayang-bayang.
Biasanya, saya masuk
dalam urutan seperti itu.
Tapi kali ini, itu adalah kamu.
Anda akan menawarkan bantuannya.
Namun sebagai imbalannya, dia
harus mematuhi kata-kata Anda.
Maka tekad Preesha
akan hancur, bukan?
Mereka bertiga
tidak ada di rumah.
Ini adalah waktu yang tepat.
Saya yakin saya akan menemukan
beberapa dokumen di ruangan ini
itu akan terkait dengan
kelahiran Saaransh.
Mari kita retak..
Sertifikat medis Preesha.
Ini dia!
'N.  Sekolah Tinggi dan Rumah
Sakit Kedokteran M. Balaji, Chennai.'
Jadi, kecurigaanku benar.
Saaransh berusia tujuh tahun.
Jadi, dia lahir pada tahun 2013.
Benar?
Dan menurut sertifikat ini
Preesha menyelesaikan
pendidikannya pada tahun 2013.
Sejauh yang aku tahu
Preesha menyelesaikan
studi kedokterannya
dan kembali ke Delhi
dengan seorang anak.
Dia mengatakan bahwa itu
adalah putranya, Saaransh.
Dia mengatakan kepada semua
orang bahwa Saaransh adalah anaknya.
Sekarang, untuk memahami
gambaran keseluruhannya
Aku harus pergi ke Chennai.
Di sana, saya akan mencari
tahu kebenaran tentang Preesha
dan Saaransh.
'Jadi, ini perguruan
tinggi kedokteran Preesha'
'di mana aku akan
mengetahui setiap rahasianya.'
'Untuk membuktikan ini'
'apakah Anda melakukan
tes toksisitas sidik jari?'
'Lakukan hal yang
sama pada ayahku.'
“Kami akan mencari tahu
apakah dia pelakunya.”
'Tn.  Gopal telah
lulus uji toksisitas.'
'Tetapi untuk membebaskannya,
kami memerlukan perintah pengadilan.'
'Jaminannya dibatalkan
oleh pengadilan, bukan saya.'
'Yang dia rawat..
Yang sedang tidak sehat..'
'Apakah kamu tahu di
rumah sakit mana dia dirawat?'
'Rumah Sakit Warga Chennai.'
"Saya memerlukan beberapa
informasi mengenai pasien."
'Nama?  - Preesha Srinivasan.'